UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sexo frágil
É o que dizem
Mas o amor dela
Não tem nada de fragilidade
Rouba toda a minha razão
Comete de lógica toda contravenção
Com nada além de um olhar
Uma tempestade surge no horizonte
De desejo, pesar e luxúria
Ela é problema
É sempre perder ou perder
Então me diga, amor
Isso é justo?
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Com um beijo de vitória
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
A eletricidade
Puxa você para perto
Uma carga na noite quente e úmida
O céu vermelho ao amanhecer dá o recado
Seu tolo, é melhor se esconder
Sou fraco, amor
E estou carente
Se este caminho penoso devo trilhar
Aceitarei minha sentença
Entregarei a você minha penitência
Guerreiro, júri e juiz
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Com um beijo de vitória
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Com um beijo de vitória
Mas esta é a história
Ela destrói com um beijo de vitória
Esta é a história